Spørgsmål til Object Oriented Programming:

 Hvad er forskellen på en klasse og et object?
	En klasse kan indeholde objecter, metoder og attributer(variabler).
	Et object kan være en instans af en klasse.

Hvad er en type?
Hvad er en return type?

 Hvad er en enum?
	En enum-type er en værditype, der er defineret af et sæt 
	navngivne konstanter 
	af den underliggende type. 

 Hvad er et scope?
	Et scope bestemmer tilgængeligheden af variblen til en hvis del af applicationen.
	
	Hvad er en contructor?
	
Hvad er forskellen på en variabel og en property?
Hvad er en garbage collector?
Hvad er overloading?
Hvad gør virtual og hvordan hænger den sammen med override?
Hvad er forskellen på et implementering af et interface og nedarvningen fra en klasse?

Giv et eksempel på Encapsulation.
Giv et eksempel på Inheritance.
Giv et eksempel på Polymorphism.
Giv et eksempel på Abstraction.

Hvad er et Anti-Pattern?
Hvad er en Code Smell?
Nævn nogle anti-patterns.

Hvad bruges klassediagrammer til?
Hvordan vises aggregation på et klassediagram?
Hvordan vises abstraction på et klassediagram?
Hvordan vises association på et klassediagram?
Hvordan vises composition på et klassediagram? 









Det vi faktisk bliver spurgt om:

- Hvad er en contructor?
	En contructor bliver brugt til at initialisere objekter af klassen
	fx. At sætte diverse startværdier. Rat, så RaceManager kan se den
	
- Hvad er forskellen på en variabel og en property?
	En klasse kan indeholde objekter, metoder og variabler.
	Et object kan være en instans af en klasse.
	
- Hvad er overloading?
	Overloading er det der sker når du har to metoder med samme navn

- Hvad gør virtual og hvordan hænger den sammen med override?
	Virtual bruges til at modificere en metode egenskab eller indeksering
	og tillade den at blive overridden i en afledt klasse. 

- Giv et eksempel på Encapsulation.
	Encapsulation gør så en gruppe af forskeligt data bliver betragtet som en unit
	fx. public RaceManager i racemanager


- Giv et eksempel på Inheritance. (Nedarvning)
	Inheritance lader os lave abdre classes fra en der allerede existere
	fx. rm.Class, rm.Races

- Giv et eksempel på Polymorphism.
	Hvis der skulle have været flere dyr, ville man kunne lave en Animal class.
	Derefter kunne lave klasser som for eksempel Rat : Animal, Dog : Animal, Giraffe : Animal

- Giv et eksempel på Abstraction.
	(Giraffe.cs)
	En abstraction class er en klasse hvor man kun kan inherit inde for samme klasse.
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	